1. 서버로부터 입력 받아오기 -> 문자열 갱신

2. 문자열 맨 앞자리에 들어온 것 대로 플레이어를 움직여줌

3. 문자열 뒷 4자리에 들어온 것 대로 새롭게 총알을 생성해줌

4. 총알을 업데이트할 시간이 됐으면 한 칸 옆으로 보냄

main 스레드 -> 도트 매트릭스를 갱신한다. 종료 신호가 들어오면 스레드 회수 후 종료 과정 진행
1번 스레드 -> 서버로부터 입력을 받아와서 전역변수에 있는 문자열을 갱신한다. 이전과 비교했을 때 상태가 바뀌면 문자를 수정해주며, 이 때 뮤텍스 걸고 수정.
2번 스레드 -> 일정한 시간 주기로 문자열 맨 앞에 있는 숫자를 보고 플레이어를 움직여준다. 플레이어를 움직일 때에 배열 뮤텍스 걸고 총알과 피격했는지 확인.
3번 스레드 -> 뒷 4자리 숫자를 보고 총알을 새로 생성한다. 구체적으로는 새롭게 추가될 총알들을 하나의 리스트로 만든 다음에 뮤텍스 걸고 맨 뒤에다가 홀라당 추가만 해주고 뮤텍스 풀기
4번 스레드 -> 기존에 있는 총알들에 대해서 시간이 되면 한 칸씩 움직여준다. 이 때 플레이어가 총알과 피격했는지 확인한다.

뮤텍스 필요한 것
1. 문자열
2. 상태를 들고 있을 배열(전역변수). matrix 배열과는 다름
3. 총알 리스트

